F.SUB YOU BEACH...
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.com   N3krA @Instagram
Θεέ μου, κοίτα.
Θεέ μου, Θεέ μου.
Τρέισι γλυκειά μου,
μην το κοιτάς αυτό.
Είναι τόσο λυπηρό.
Απλά κάλεσε την μαμά σου,
εντάξει;
Παρακαλώ;
Τρέισι;
Κοίτα, πάμε όλοι στο
δωμάτιο πανικού,
όπως είπε ο μπαμπάς
μου, σε 30 λεπτά.
Πρέπει να πάμε εκεί.
Τι;
Κοίτα, δεν ξέρω που
είστε, αλλά πρέπει να
πεις στον πατέρα σου
να κάνει αναστροφή
και θα πρέπει να έρθει εδώ
τώρα. Εντάξει;
Τι είναι αυτά που λες;
Απλά εμπιστέψου με.
Πρέπει να έρθετε εδώ, τώρα.
Πέρι;
Απλά... Τρέισι;
Τρέισι;
Σκατά.
Τι είπε, γλυκειά μου;
Δεν ξέρω, απλά έλεγε...
Τι είπε;
Μπαμπά, δεν...
Νομίζω ότι κάτι είναι λάθος.
Εντάξει, ξεκινάμε.
Θα πάρω την παράκαμψη
για το σπίτι.
Μπαμπά, πρόσεχε!
Είσαι καλά μωρό μου;
Ναι μπαμπά, είμαι καλά.
Ρέιτσελ, είσαι καλά;
Ναι κύριε Τζάκσον, είμαι καλά..
Αυτός ο τύπος, πετάχτηκε
από το πουθενά.
Θεέ μου, μπαμπά, κοίτα εκεί πέρα.
Γλυκειά μου, κάλεσε το 10.
Κάλεσε το 100.
Μπαμπά, τι θα κάνουμε;
Είναι ακόμα ζωντανός;
Τρέισι, απλά μείνε εκεί.
Θεέ μου.
Γλυκειά μου, πήρες;
Ναι, μόλις άκουσα το
ηχογραφημένο μήνυμα, ξανά.
Μπαμπά, κοίτα εκεί!
Ρέιτσελ!
Ρέιτσελ! Ρέιτσελ! Έλα πίσω.
Τρέισι, φέρε τον φακό
από το αυτοκίνητο.
Ρέιτσελ.
- Ρέιτσελ, πού είσαι;
- Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω μωρό μου, δεν ξέρω.
Εκεί είναι.
Θεέ μου.
Δεν είναι αυτή.
Μπαμπά, ποιοι είναι
αυτοί οι άνθρωποι;
Μπαμπά, αυτό είναι χέρι;
Είναι ζωντανός.
Πάρε τους φίλους σου.
Πώς είναι αυτό δυνατόν;
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Έλα μωρό μου, πρέπει να
φύγουμε. Έλα, έλα...
Εν κατακλείδι σ ‘
αυτό το καταστροφικό
γεγονός, είναι ακόμη άγνωστο, το
τι προκαλεί όλες
αυτές τις επιθέσεις
σε ανθρώπους, σε όλη την υφήλιο.
Να είστε έτοιμοι, να
εγκαταλείψετε το σπίτι σας,
η το καταφύγιο σας, με
εντολή των τοπικών αρχών.
Χάος στους δρόμους, καθώς
τα μαγαζιά που είναι
- αφύλακτα, λεηλατούνται...
- Γι αυτό νεκροί...
Ακίνητος! Ακίνητος!
Μην κινείστε.
10 / 6 / 7;
Όλοι οι αξιωματικοί στο σταθμό.
10 / 6 / 7!
Ακίνητος η θα πυροβολήσω!
Σταμάτα, σταμάτα.
Επείγον!
10 / 6 / 7.
Όλοι οι αξιωματικοί στο σταθμό.
Επείγον.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Βλέπεις αυτό το φως στο βάθος;
Εμείς θα πραγματοποιήσει
προς το φως, εντάξει;
Απλά ακολούθησε τον μπαμπά.
Εντάξει.
Μπαμπά, περίμενε.
Μπαμπά, θα γίνει
με την Ρέιτσελ;
Κάνε ησυχία, κάνε ησυχία...
Τρέισι! Τρέισι!
Παρακαλώ! Παρακαλώ!
Το τηλέφωνό μου.
Τρέισι;
Μπαμπά;
Περίμενε..
Μωρό μου, μείνε εδώ.
- Μπαμπά, πρόσεχε.
- Πήγαινε μέσα!
Ρέιτσελ;
- Ρέιτσελ πού είσαι;
- Κύριε Τζάκσον;
Ρέιτσελ!
Κύριε Τζάκσον!
Μωρό μου, προσπάθησα
να την σώσω.
Προσπάθησα να σώσω την Ρέιτσελ.
Προσπάθησα να τη σώσω,
προσπάθησα.
Μην ανησυχείς. Δεν θα τους
αφήσω να σε πιάσουν. Εντάξει;
Δεν θα
τους αφήσω να σε πιάσουν.
Σε κρατάω.
Πάτρικ.
Μπέρντι, ο Τζο είμαι.
Πες του Πάτρικ να φέρει νερό!
Δεν είναι αυτός μητέρα, είναι
ο Τζόσεφ από δίπλα.
Άκουσε, ο Πάτρικ και η
Τρέισι επέστρεψαν;
Όχι, όχι ακόμα.
Εντάξει, εσύ και η
μητέρα σου πρέπει
να έρθετε από εδώ,
γιατί θέλουμε να
γιατί θέλουμε να μπούμε γρήγορα
στο καταφύγιο, παρά να αργήσουμε.
- Η Τρέισι;
- Όχι
Μπέρντι, κάποιος χτυπάει
την πόρτα.
Εντάξει μαμά!
Άκουε, κάποιος είναι στην πόρτα.
Τι;
Νομίζω ότι μπορεί να είναι ο
Πάτρικ.
Καλά, μην ανοίξεις έτσι
απλά την πόρτα.
Θα έρθουμε αμέσως
από εκεί, εντάξει;
Σιγουρέψου, πριν να
ανοίξεις την πόρτα.
Βοήθεια παρακαλώ!
Θεέ μου σε παρακαλώ!
Απλά άνοιξε την πόρτα!
Παρακαλώ άφησε με...
Δεν αναγνωρίζω αυτή τη φωνή!
Παρακαλώ!
Μην τον αφήσεις να μπει.
Σας παρακαλώ βοηθήστε με!
Παρακαλώ!
Μην τον αφήσεις να μπει!
Παρακαλώ βοήθεια!
Θα μας σκοτώσουν Μπέρντι.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Βοήθεια! Παρακαλώ!
Παρακαλώ! Άφησε με να μπω!
Μητέρα;
Μαμά απλά μείνε εκεί.
Μαμά, μείνε μακριά
από τα παράθυρα.
Μείνε μακριά από την πόρτα.
Θα επιστρέψω αμέσως
μαμά, θα επιστρέψω αμέσως.
Μην κουνηθείς, εντάξει;
Μην κουνιέσαι!
Αστυνομία.
Κάποιος δέχεται επίθεση
Νόμιζα ότι είναι νεκρός.
Προσπαθούν να σπάσουν την πόρτα.
Είμαι η Μπάρμπαρα Λίνκολν.
Κυρία Λίνκολν;
Από το Σίλβεργουντ Χάι;
Ναι.
Εδώ Βινσέντε Λόπεζ,
τάξη του 2000.
Πήρα αναστολή για παραβάσεις.
Είσαι αξιωματικός τώρα;
Ναι, ναι χάρης σε σας.
Είστε η μόνη που πίστεψε
ποτέ, σε εμένα.
Μπέρντι!
Κυρία Λίνκολν, μένετε ακόμη
στην οδό Πάιν;
Υπάρχει κάποιος στο σπίτι!
Νομίζω ότι θα μας σκοτώσουν!
Μπέρντι! Φοβάμαι, Μπέρντι!
Φοβάμαι Μπέρντι, φοβάμαι!
Έρχομαι να σας βοηθήσω
αμέσως τώρα!
Έρχομαι αμέσως.
Τζόνσον!
Αστυνόμε, Τζόνσον, σταμάτα!
Σταμάτα
Μητέρα;
Μητέρα.
Μαμά είσαι καλά;
Μαμά;
Τους άκουσα.
Τους άκουσα επάνω.
Μαμά, εγώ ήμουν.
Ήμουν απλά εγώ, έπαιρνα...
Είναι κανείς εκεί;
Παρακαλώ;
Έχω όπλο!
Είναι εντάξει μαμά.
Νομίζω ότι δεν ήταν τίποτα.
Δεν είναι τίποτα.
Μείνε εδώ μαμά..
Βγες έξω!
Έξω.
Έχω ένα όπλο και θα το
χρησιμοποιήσω.
Πυροβόλησε!
Μην με σκοτώσεις, μην πυροβολείς
Μην πυροβολείς.
Τζάνις; Τζάνις είσαι...
Παρακαλώ μην πυροβολήσεις.
Μην, κινείσαι.
Μείνε απλά εκεί που είσαι.
Δεν είμαι ένας από αυτούς,
το υπόσχομαι.
Γιατί αιμορραγείς;
Παρακαλώ, δεν ήθελα να
σας τρομάξω...
Δεν ήξερα που αλλού να πάω.
Ο φίλος μου, ο Μάικλ,
απλά μου επιτέθηκε!
Προσπάθησε να με δαγκώσει.
Θεέ μου κοίτα αυτό.
Έσκισε ο ένας τον άλλον
άλλο εκεί έξω.
Απλά δεν είναι ασφαλές να πάει.
Ιρίνα, μην πας.
Πρέπει να πάω να
με την οικογένειά μου τώρα.
Ο Θεός να ευλογεί και
να σε προστατεύει,
γλυκό μου αγόρι.
Γλυκά αγόρια σας.
Θα σε πάμε σπίτι, μόλις
είναι είναι ασφαλές.
Δεν μπορώ να περιμένω.
Το καταλαβαίνετε αυτό;
Η μητέρα μου τα χρειάζεται αυτά.
Με χρειάζεται.
Κάρεν θα την κλείσεις
τον διάολο μου;
Αλλά αν είναι νεκροί θα ζήσουν.
Τα πτώματά τους θα σηκωθούν.
Η Γη θα δώσει
τη γέννηση στο θάνατο.
Πηγαίνετε παιδιά μου,
μπείτε στα δωμάτια
σας, και κλείστε τις
πόρτες πίσω σας.
Αρκετά.
Κρυφτείς για λίγο, ως ότου η
οργή τους να καλμάρει.
- Θα σε χαστουκίσω στην μούρη!
- Μπαμπά, τι κάνεις;
ΩΣ εδώ!
Κανείς δεν φεύγει από το σπίτι!
Αυτή η πόρτα δεν ανοίγει για σας
ή οποιονδήποτε άλλο!
Τι θα γίνει με την Τρέισι
και την οικογένεια της;
Είχαν την ευκαιρία τους!
Αυτό ήταν, την έχασαν!
Όχι, μου το υποσχέθηκες.
Δεν είμαι υπηρέτης σας.
Δεν έχετε κανένα δικαίωμα.
Έχω κάθε δικαίωμα. Αυτό
είναι το σπίτι μου, αυτή
είναι η οικογένειά μου.
Αυτό μου δίνει το δικαίωμα.
Τι έπαθες εσύ;
Πάρε αυτό, πάρε αυτό.
Σταμάτα.
Τζόσεφ!
Σταματήστε!
Σταμάτα, μπες εδώ μέσα.
Λυπάμαι Ιρίνα.
Αυτό είναι για το καλό σου.
Τι κάνεις;
Σας κλειδώνω σε αυτό
το δωμάτιο.
Είναι... είναι ασφαλής.
Είναι ασφαλής.
Θα είναι μια χαρά.
Τώρα ελάτε, ας πηγαίνουμε.
Πρέπει να πάμε τα πάντα
στο δωμάτιο πανικού.
Πρέπει να κλειδώσουμε την
πόρτας σε 10 λεπτά. Ελάτε!
Πάμε, ελάτε.
Τζόζεγ, φωνάζει.
Θα ξεμείνει από ανάσα,
αρκετά γρήγορα.
Είναι εντάξει. Ελάτε.
Είναι εντάξει. Θα είναι μια χαρά.
Θεέ μου. Είναι η ίδια
ηχογράφηση..
Στείλε της μήνυμα, γλυκειά μου..
Το έκανα. Δεν έχει απαντήσει.
Της είπα να πάει στην
μάντρα στο καταφύγιο.
Δεν θάλω να αφήσει το σπίτι.
Δεν είναι ασφαλές εκεί έξω τώρα.
Πιστεύεις ότι θα έρθει βοήθεια;
Για εμάς;
Για οποιονδήποτε;
Δεν ξέρω γλυκειά μου.
Σκατά. Κι άλλος ένας..
Εδώ. Πάρε αυτό.
Απλώς πάρε αυτό.
Δεν ξέρω τι να κάνω μ 'αυτό.
Κάνε ότι χρειαστεί γλυκειά μου.
Θα το ξεπεράσουμε αυτό
Εντάξει.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Μπαμπά! Πάρτον από πάνω μου.
Μπαμπά! Σε παρακαλώ. Βοήθεια!
Έπρεπε να πάρω κάτι, για
να κόψω το καλώδιο.
Εντάξει.
- Θα πρέπει να βάλεις αυτό πάνω.
- Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω πού αλλού να πάω.
Είναι εντάξει. Έκανες το σωστό
που ήρθες εδώ.
Κάλεσα την αστυνομία.
Θα πρέπει να είναι εδώ ως τώρα.
Η αστυνομία; Τι...
Τι συμβαίνει;
Το ρεύμα κόπηκε, μαμά.
Δόξα τω Θεώ.
Ακούστε, θα πρέπει να
πάρουμε ότι μπορούμε,
που δεν είναι
καρφωμένο στο πάτωμα,
και να το βάλουμε,
κόντρα στην πόρτα.
Αυτό εδώ, πρώτο.
Εντάξει.
Οτιδήποτε, επίπεδο και δυνατό,
θα το βάλουμε στα παράθυρα.
Καρφώστε τα παράθυρα...
Θέλω να πω, οτιδήποτε,
που δεν είναι
καρφωμένο, βάλτε το
κόντρα στα παράθυρα.
Εντάξει.
Πάρε την αστυνομία, θα
έπρεπε να ήταν εδώ, ως τώρα.
Μαμά. Δεν καταλαβαίνεις;
Όλα είναι νεκρά.
Θέλω να βοηθήσω.
Λυπάμαι.
Άκουσε Λυπάμαι μαμά.
Άκου, το τηλέφωνο είναι
νεκρό, εντάξει;
Το τηλέφωνο ήταν νεκρό
και δεν μπορούμε να
να καλέσουμε και να
περιμένουμε κάποιον...
να έρθει και να μας βοηθήσει.
Πρέπει
να το κάνουμε μόνες μας, Μητέρα.
- Τι ήταν αυτό;
- Ήταν απλά η μητέρα.
Τζάνις, σε παρακαλώ,
πήγαινε την μητέρα στο
υπόγειο και κλείδωσε την
πόρτα πίσω σου, εντάξει;
- Μπέρντι... Μπέρντι.
- Μαμά, είναι εντάξει.
Μητέρα, σε παρακαλώ.
Κάνε γρήγορα.
Μπέρντι.
Ελάτε κυρία Λίνκολν
θα είμαστε εντάξει.
Μητέρα, σε παρακαλώ!
Απλά κάνε το!
Μπέρντι.
Έλα, στο υπόγειο,
μπορούμε να περιμένουμε
την αστυνομία, μαζί Μπέρντι.
Δεν μπορώ μαμά.
Να περιμένουμε την
αστυνομία μαζί...
Ένα βήμα.
Εντάξει καλά.
Άλλο ένα, έτσι μπράβο.
Άλλο ένα.
Εντάξει, προσέχετε.
Εσύ να προσέχεις, ξέρω να
κινούμαι εδώ γύρω.
Τελευταίο.
Ορίστε. Εντάξει.
Λοιπόν, βρείτε κάπου να καθίσετε.
Λίγα ακόμη βηματάκια, εδώ.
Ανεβείτε... Το ξέρω.
Άλλο. ένα, εντάξει.
Λοιπόν, Μείνετε εδώ
και θα σας βρω μια καρέκλα.
Εντάξει.
Εντάξει. Εδώ είσαι
κυρία Λίνκολν.
Θα είσαι ασφαλής εδώ εντάξει;
Βοήθησέ με!
Έλα εδώ.
Έλα εδώ. Είναι εντάξει.
Περίμενε!
Δεν, περίμενε, περίμενε,
βγες έξω!
Εντάξει.
Σταμάτα. Βγες έξω από
το αμάξι. Βγες έξω από το αμάξι.
Αφήστε το όπλο κύριε.
- Αφήστε το όπλο!
- Το χρειάζομαι.
Αφήστε το όπλο κύριε!
Όχι!
Λυπάμαι...
Ακίνητος!
Όλοι έξω από το αυτοκίνητο!
Βγες έξω!
Είναι εντάξει.
- Κατέβα τις σκάλες.
- Άφησα το φανάρι εκεί κάτω.
Ας βάλουμε μερικά
πράγματα, ακόμα.
Στην πίσω πόρτα.
Τι είναι αυτό;
Είναι κανείς εδώ;
Μπέρντι! Πού είσαι;
Μπέρντι! Θέλω να έρθεις τώρα!
Μπέρντι!
Πως τα πας εδώ κάτω;
Μητέρα;
Μαμά! Μαμά, μαμά!
Θεέ μου!
Μαμά! Μαμά!
Την σκότωσαν! Είναι εδώ μέσα!
Την σκότωσαν!
Είναι εντάξει! Είναι
εντάξει, είναι εντάξει.
Όχι! Mαμά! Όχι!
Μπέρντι! Είμαι η μαμά!
Λυπάμαι.
Σταμάτα! Μαμά...
Σε δάγκωσε;
Μπορεί να είσαι και εσύ
σαν κι αυτούς.
Δεν νομίζω ότι είμαι.
Πώς το ξέρεις!
Δεν θα γίνω.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Έχετε, σλίπινγκ μπαγκ,
και όλα τα καλούδια σου.
Είναι σαν κάμπινγκ.
Έλα εδώ.
Όλα θα είναι καλά, γλυκέ μου.
Αυτό το δωμάτιο είναι ασφαλές.
Είδες;
Τίποτα δεν θα σε πιάσει.
Και σε λίγες ημέρες,
ίσως μια εβδομάδα...
Η αστυνομία θα
έρθει και θα κάνει
όλους του κακούς να
φύγουν, εντάξει;
Γιατί οι καλοί κερδίζουν, πάντα.
Και τότε θα έχουμε τους
φίλους μας εδώ.
Λατρεύεις, την Τρέισι.
Τι θα έλεγες, για την Ιρίνα;
Κρυώνεις;
Πέρι;
Τζο; Μπορείτε παιδιά,
να μπείτε εδώ μέσα;
Εντάξει. Κουβέρτες.
Κοίτα. Η μαμά, θα πάει
να φέρει, ένα ακόμη
πράγμα, και τότε θα
είναι όλα έτοιμα.
Γι 'αυτό πρέπει να μείνεις εδώ.
Μ 'ακούς;
Μείνε ακριβώς εδώ.
Εντάξει η μαμά θα
κλείσει την πόρτα.
Για να είσαι ασφαλής..
Πέρι, έλα. Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Εντάξει; Δεν
μπορείς να μείνεις εδώ,
δεν είναι ασφαλές.
Πρέπει να πάμε επάνω.
Κοίτα αυτό είναι εγωιστικό.
Κάθε λεπτό, που σπαταλάς
εδώ κάτω, βάζεις
σε κίνδυνο την ζωή του
μικρού σου αδεκφού..
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Όχι καταλαβαίνω!
Προσπαθείς να ελέγξεις κάτι,
που δεν μπορείς να ελέγξεις.
Και στέλνοντας μηνύματα,
ξανά και ξανά...
δεν θα την κάνει να απαντήσει.
Πιο γρήγορα.
Εγώ προσπαθώ να ελέγξω,
κάτι που δεν μπορώ να ελέγξω;
Ναι. Ναι.
Και τι συμβαίνει με σένα;
Προσπαθώ να τους
κρατήσω όλους ασφαλείς!
Παιδιά;
Πρέπει να παραμείνουμε ασφαλείς!
Εντάξει;
Τώρα, αυτό είναι για
μας, που προσπαθούμε
να κρατήσουμε την
οικογένεια μας, ασφαλή.
Είναι η οικογένειά μου!
Τι συμβαίνει;
Δεν έρχεται πάνω.
Είπα στην Τρέισι, ότι θα την
περιμένω.
Πήγαινε τον κώλο σου πάνω,
αλλιώς θα σε σύρω, το ορκίζομαι.
Γιατί κουνάς το κεφάλι σου;
Κοίτα τι γίνεται έξω;
Δεν είμαστε ασφαλείς
σε αυτό το δωμάτιο.
Πρέπει να πάμε επάνω.
Αυτό είναι. Αυτό είναι.
Ξέρεις, θα σε καλέσει,
θα σε καλέσει.
Εσείς οι δύο με κάνετε τρελή.
Τώρα ακούστε.
Αυτά τα πράγματα είναι έξω.
Έχουμε, ένα καταφύγιο, απάνω.
Και θα πάμε όλοι μας. Όλοι!
Είσαι καλά;
Όταν η Τρέισι και η
οικογένεια της, έρθουν
εδώ, θα καλέσουν και
θα τους βάλουμε μέσα.
Μην κλαις.
Θα τους αφήσουμε
να μπούνε; Σωστά;
Ναι. Ναι. Θα τους αφήσουμε
να μπούνε.
Σε παρακαλώ, ας πάμε,
πριν συμβεί κάτι κακό.
Νέιθαν;
Ξέρεις, όλα αυτά που είπα
πριν, γι αυτούς, ότι
έχασαν την ευκαιρία τους,
δεν τα εννοούσα...
Απλά φοβήθηκα. Εντάξει;
Θα τους αφήσουμε να μπούνε.
Θα έρθουν εδώ. Ο
πάτρικ θα μας βρει.
Και θα τους αφήσουμε να μπούνε.
Αλλά τώρα πρέπει να
παραμείνεις ασφαλείς.
Αλλιώς, δεν θα μπορούμε
να βοηθήσουμε κανέναν, εντάξει;
Πρέπει να πάμε επάνω τώρα.
Εσύ και...
Νέιθαν!
Πού είσαι Νέιθαν;
Τι; Τι;
Πού είναι ο Νέιθαν;
Νόμιζα πως ήταν μαζί σου..
Όχι! Δεν ήταν!
Δεν ξέρω πού είναι!
Νέιθαν!
Πού είναι το όπλο;
Ω, Θεέ μου!!
Νέιθαν!
Πάρτε τον από εδώ!
Πυροβόλησέ τον, στο κεφάλι!
Πυροβόλησέ τον!
Δεν νομίζω ότι θα σηκωθεί ξανά..
Και, δεν νομίζω ότι θα ..
Λυπάμαι.
Θεέ μου.
Τι θα μας συμβεί;
Δεν ξέρω.
Νομίζεις ότι η μητέρα σου είχε
δίκιο; Έρχεται η αστυνομία;
Είχα να δω τη μητέρα
μου για χρόνια.
Δεν ξέρω αν μιλούσε
στην αστυνομία.
Δεν είναι μόνο ένας
είναι περισσότεροι..
Έρχονται για μας.
Ίσως είναι η αστυνομία.
Υπάρχουν πάρα πολλοί..
Μπέρντι!
- Η μητέρα είναι μαζί μας!
- Άφησέ μας να περάσουμε μέσα!
Είσαι εντάξει;
Έχεις χτυπήσει;
Όχι, είμαι εντάξει.
Είμαι εντάξει..
Μήπως κάποιος άλλος
έχει χτυπήσει;
Η μητέρα ..
Λίγο, αλλά πιστεύουμε
ότι είναι εντάξει.
Η γιαγιά;
Ήταν από πίσω μας.
Έκανες το σωστό.
Διαφορετικά θα είχατε
σκοτωθεί και οι δύο..
Της επιτέθηκαν;
Δεν ξέρουμε.
Πρέπει να πέθανε από καρδιακή
προσβολή ή κάτι τέτοιο. Και
στη συνέχεια πήγε
να μας επιτεθεί.
Της έριξα στο κεφάλι.
Και τότε σταμάτησε;
Ναι.
Θεέ μου.
Είναι εντάξει. Είναι ο μόνος
τρόπος για να τους σταματήσουμε.
Ανησυχούσα τόσο για τη γιαγιά.
Τρέισι.
Είναι εντάξει..
Εντάξει, εντάξει.
Σ 'έπιασα.
Ακριβώς εκεί.
Πίεσέ το..
Εντάξει..
Μωρό μου, μην κοιτάς.
Η αστυνομία έπρεπε
να ήταν ήδη εδώ.
Πρέπει να φύγουμε.
Οι Μάντεν, έχουν καταφύγιο.
Ναι πατέρα. Υποσχέθηκαν
ότι θα μα βοηθήσουν..
Έχουν αρκετά τρόφιμα για
μία εβδομάδα και είπαν
ότι θα ήταν καλύτερα
αν μέναμε ενωμένοι.
Αν είπαν έτσι.
Ο Πέρι, το υποσχέθηκε.
Αυτή η πόρτα δεν θ 'αντέξει.
Άσε με να ελέγξω το παράθυρο.
Είναι σκουριασμένο..
Δώσε μου κάτι για να
σπάσω το παράθυρο.
Μπαμπά, πρόσεχε!
Έρχονται!
Έλα. Πάμε! Έλα!
Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε!
Έλα.
Το διπλανό σπίτι,
είναι των Μάντεν,
πρέπει να πάμε εκεί
το συντομότερο.
Δεν πάω πουθενά χωρίς εσένα.
Έλα.
Κάνε μου μια χάρη, Πάτρικ.
Αν μου συμβεί κάτι..
Αν γίνω μία από αυτούς..
Να με βγάλεις από
τη δυστυχία μου.
- Μπαμπά!
- Έλα. Έλα.
Πέρι, άφησέ μας, να μπούμε..
Πέρι.
Είναι η Τρέισι ..
Θεέ μου είναι πολύ αργά.
Πρέπει να έχουν πεθάνει.
Πέρι!
Πέρι, είσαι δω;
Κύριε Μάντεν, αφήστε
μας να μπούμε.
Θεέ μου, είναι πολύ αργά.
Πέρι, άφησέ μας να μπούμε!
Ελάτε έρχονται.
Έλα.
Όχι, περίμενε.
Άφησέ μας, να μπούμε!
Άφησέ μας!
Όχι.
Ελάτε, πάμε!
Τζόι.
Άφησέ τους.
Τζόι..
Για τον Θεό, άνοιξέ
τους τη πόρτα.
Πάτρικ, Τρέισι, Μπέρντι..
Δόξα τω Θεώ!Κύριε Μάντεν
αφήστε μας να μπούμε μέσα..
Φοβάμαι, ότι δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Πρέπει να σκεφτώ
την οικογένειά μου.
Γαμιόλη.
Τι;
Τι κάνεις;
Πρόκειται για τους γείτονές μας.
Θα μας κρατήσουν ζωντανούς.
Πέρι.
Πέρι, άφησέ μας..
Έλα!
Ακούστε.
Υπάρχουν αναφορές πως έρχονται
από την Ευρώπη ..
Για να εξαφανίσουν
αυτά τα πράγματα
με το πρώτο φως του ήλιου...
Έτσι, πρέπει να κάνετε υπομονή
μέχρι το πρωί, κατανοητό;
Αν τα καταφέρουμε θα το
σκοτώσω το γαμιόλη.
- Γλυκέ μου.
- Τι συμβαίνει μωρό μου;
Δν μπορώ να ρισκάρω
να ανοίξω τη πόρτα..
Επειδή έχουμε δεκτή
ήδη μια επίθεση ..
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν μπορώ να το ρισκάρω..
Πρόκειται για τους γείτονές μας.
Έλα, έλα, έλα.
Καλή τύχη ..
Καλή τύχη.
Τρέισι, έλα!
Έλα.
Η Κάρεν έχει ένα θερμοκήπιο...
Έλα. Έλα.
Ήταν γείτονες
μας για 18 χρόνια.
Τα παιδιά μας μεγάλωσαν μαζί.
Πώς μπορεσες να τους αφήσει
εκεί έξω για να πεθάνουν;
Και ο Πάτρικ θα έκανε το ίδιο.
Περίμενε εδώ.
Περίμενε ..
Έλα. Έλα, έλα,
έρχονται.
Έλα.
Γλυκιά μου, δώσε μου
μια τσουγκράνα.
Θα είναι εντάξει.
Χρειαζόμαστε
περισσότερες πετσέτες.
Δεν υπάρχουν άλλες.
Είναι εντάξει.
Θα γίνεις καλά...
Αν μπορούσα μόνο
να δω την πληγή.
Αν μπορούσα μόνο να τη δω!
Αν μπορούσαμε να τη δούμε
θα μπορούσα να τη ράψω..
Είναι πολύ βαθιά.
Μπορούμε να προσπαθήσουμε ..
Δε θα τα καταφέρει.
Δε θα τα καταφέρει..
Λυπάμαι πολύ.
Μην τολμήσεις.
Όχι! Μην τολμήσεις.
Θέλεις το τελευταίο πράγμα
που θα δει να είσαι
εσύ που θα του χώνεις
μία σφαίρα στο κεφάλι;
Θα γίνει ζόμπι.
Όχι.
Θέλεις να είσαι εδώ
μαζί του, όταν αλλάξει;
Δεν πρόκειται να σε αφήσω
να σκοτώσεις το παιδί μας.
Δεν πρόκειται να τον σκοτώσω..
Δεν ..
Εντάξει πάρ' το.
Κυρία Λίνκολν;
Είναι κανείς εδώ;
Αστυφύλακας Λόπεζ... Παρακαλώ
απαντήστε μου κυρία Λίνκολν.
Κυρία Λίνκολν!
Κυρία Λίνκολν;
Λυπάμαι.
Νομίζεις ότι θα κρατήσει;
Πιστεύεις ότι θα
πιάσει καταιγίδα;
Έτσι είπε η Κάρεν.
Ο Πέρι, είναι νεκρός.
Όχι, γλυκιά μου, δεν
το ξέρεις αυτό..
Πρέπει να είναι..
Διαφορετικά δεν θα
με άφηνε εκεί έξω.
Ή θα ερχόταν μαζί μου.
Μωρό μου, ίσως έχει χτυπήσει..
Ίσως ο Τζο, τον είχε δεμένο.
Είναι ένας μεγάλος αρουραίος.
Πάτρικ, είσαι ο μόνος που αξίζει
απ' όσους έχω γνωρίσει...
Οι υπόλοιποι είναι αρουραίοι.
Ο φίλος σου είναι
αρουραίος, όπως ο μπαμπάς του.
Ξέρεις τι κάνουν οι
αρουραίοι, όταν έχουν πρόβλημα;
Το σκάνε.
Θεέ μου, δεν ξέρω τι να σκεφτώ.
Απλά να σκέφτεσαι
θετικά, εντάξει;
Μην αφήσεις ποτέ κανέναν να σε...
- Εντάξει;
- Εντάξει. Σ'αγαπώ πολύ, μαμά.
Κι εγώ μωρό μου.
Ελάτε..
Πίσω από το γραφείο.
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
Άσε με να σκεφτώ.
Πρέπει να φύγουμε...
Είμαστε εντάξει
εδώ για λίγο ακόμα.
Ποια είναι η διαφορά;
Είναι άσκοπο, πια.
Τι είναι αυτό;
Σκατά! Μην κοιτάς.
Ίσως φύγουν.
Ω, Θεέ μου!
Ίσως τελικά κρατήσει.
Περιμένετε.
Τι κάνουν;
Σκάβουν..
Δεν μπορούν να μπουν..
Είναι το ..
Δεν έχει πάτωμα..
Είναι ένα βρώμικο πάτωμα.
Έπρεπε να είχαμε φύγει,
όταν το είπα στην αρχή..
Υπάρχουν πάρα πολλοί
από αυτούς τώρα.
Μπαμπά, κάνε κάτι!
Αυτή είναι η οικογένειά μου!
Κάντε πίσω!
Φύγετε!
Είναι η οικογένειά μου!
Κάντε πίσω!
Ακούνε.
Μπαμπά, τα κατάφερες
Τι είναι αυτός ο ήχος;
Αστυνομία.
Όλοι κάτω!
Κάτω. Όλοι κάτω!
Πήγαινε μπαμπά.
Χρειάζεται βοήθεια.
Βοήθησέ τον!
Πέσε κάτω.
Έλα. Έλα. Πρέπει να σκαρφαλώσουμε
και να βγούμε στο μπαλκόνι..
- Τι;
- Πρέπει να σκαρφαλώσουμε.
Ελάτε ..
Όχι μπαμπά, δεν μπορώ
να σκαρφαλώσω.
Τρέισι, έλα, πρέπει
να με βοηθήσεις.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Έλα.
Κάνε γρήγορα.
- Βάλε το πόδι σου εδώ.
- Εντάξει.
Γρήγορα!
Πρέπει να κάνουμε γρήγορα.
Θα κάνουμε γλυκιά μου..
Θα σε κρατήσω 'γω..
Έλα.
Κατάλαβες;
Ναι.
Δώσε μου το πόδι σου μωρό μου.
Έλα, μπορούμε να το κάνουμε.
Μπέρντι, πάρε τη Τρέισι μέσα.
Έχω δώσει μια υπόσχεση
και σκοπεύω να τη κρατήσω.
Έλα.
Πέρι;
Όχι!Όχι!
Λυπάμαι Πέρι.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό.
Λυπάμαι Πέρι!
Ω, Θεέ μου!
Κάρεν βγες έξω!
Βοηθήστε μας.
Παρακαλώ, βοηθήστε μας.
Όχι δεν μπορούμε να
το διακινδυνέψουμε.
Έλα.
Θέλατε να πεθάνουμε.
Όχι, όχι, όχι.. Απλά
προσπαθούσαμε να επιβιώσουμε.
Ποιος είναι εκεί;
Νέιθαν!
Νέιθαν είσαι ακόμα ζωντανός;
Είναι εκεί μέσα;
Παρακαλώ.
Τρέισι.
Ω, Θεέ μου!
Όχι!
Θα χτυπήσεις τον Νέιθαν.
Νέιθαν. Έλα από
εδώ, μικρέ, εντάξει;
Έλα από εδώ γύρω, φιλαράκο.
Έλα μωρό μου.
Έλα έξω.
Είναι εντάξει.
Έλα στη μαμά.
Έλα γρήγορα.
Όχι! Όχι!
Πάμε! Άφησέ τον να φύγει!
Πρόσεχε.
Γρήγορα, έρχονται!
Έλα. Πρόσεχε.
Έλα Τρέισι.
Κάνε γρήγορα!
Στη τράπεζα.
Ξέρω τον κωδικό.
Υπάρχει σύστημα ασφαλείας.
Θα είμαστε ασφαλείς
στο θησαυροφυλάκιο.
Πέρι..
Σ 'αγαπώ.
Έλα. Έλα. Έλα.
Τι γίνεται με εκείνο
το αυτοκίνητο;
Ίσως μπορέσουμε να το βάλουμε
εμπρός ή κάτι τέτοιο.
Μπαμπά.
Που είναι το
αυτοκίνητό σου, Κάρεν;
Είναι στο γκαράζ.
Αλλά το κλειδί είναι
στην τσέπη του Τζόσεφ.
Μπαμπά, κοίτα..
Η αστυνομία.
- Είναι τα φώτα της αστυνομίας;
- Έλα.
Βοηθήστε μας!
Βοήθεια!
Δεν είναι τα φώτα της αστυνομίας.
Παγιδευτήκαμε.
Πρέπει να κατέβουμε κάτω.
Εδώ Κάρεν.
Κράτα αυτό.
Πηγαίνουμε κάτω.
Ετοιμαστείτε.
Πάμε!
Νέιθαν είσαι ο επόμενος.
Φύγε.
Γρήγορα και προσεκτικά.
Πήγαινε γλυκιά μου.
Δώσε μου την πέτρα!
Ελάτε παιδιά, πάμε.
Λυπάμαι για τον Πέρι..
Και για τον άντρα σου.
Λυπάμαι που αμφέβαλλα
για τον Πέρι.
Σ' αγαπούσε, τόσο πολύ.
Σε ήθελε εκεί, απλά..
Δεν μπορούσε να κουνηθεί..
Ω, Θεέ μου!
Το ήξερα.
Προσπαθώ να μετακινήσω
αυτό το πιάτο.
Αλλά εχει κολλήσει.
Ίσως θα πρέπει να μείνουμε
εδώ κάτω για λίγο. Εννοώ ..
Μέχρι την ανατολή. Ίσως είναι το
καλύτερο που έχουμε
αυτή τη στιγμή.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Ίσως πρέπει να
σκεφτούμε τι είναι
πίσω από 'κει.
Δεν μπορώ να φανταστώ τι
θα μπορούσε να είναι χειρότερο.
Μπαμπά.
Νομίζω ότι πρέπει
να το δεις αυτό.
Ποιο μωρό μου;
Σκάβουν μέσα.
Έλα μαζί μου γλυκιά μου..
Έλα.
Πρέπει να φύγουμε.
Βοήθησέ με, με αυτό.
Εντάξει, πρέπει να
βοηθήσουμε όλοι.
Απλά βάλτε το βάρος σας σε αυτό.
Μπορούμε
να τους κρατήσουμε έξω, εντάξει;
Μπαμπά, τι θα κάνουμε;
Πρέπει να τους κρατήσει μακριά
από εδώ, γλυκιά μου.
Πρέπει να τους κρατήσουμε μακριά.
Νομίζω ότι ένας μόλις έπεσε μέσα.
Αυτό είναι τρελό!
Λοιπόν, πρέπει να τους κρατήσουμε
έξω μέχρι την ανατολή του ηλίου.
Πρέπει να φύγουμε από 'δω.
Δεν ξέρουμε τι υπάρχει εκεί έξω.
Ναι, αλλά ξέρουμε
τι είναι πίσω από εκεί.
Τι περιμένετε;
Κρατήστε την πόρτα.
Απλά βάλτε, όλο σας
το βάρος, σ' αυτό.
Δεν μπορώ να θέσω σε κίνδυνο
τη ζωή του παιδιού μου.
Έλα, πάμε γρήγορα.
Αλλά μαμά..
Βοηθήστε μας!
Λυπάμαι.
Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να περάσουμε
μέσα απ' αυτό το φυτό.
Βοήθησε τη μαμά, εντάξει;
Πρέπει να πάμε πίσω
και να τους βοηθήσουμε.
Το ξέρω.
Αλλά πρέπει να φύγουμε
από εκεί, εντάξει;
Πρέπει να πάμε στην
άλλη πλευρά. Βοήθησέ με.
Εντάξει.
Μωρό μου, δεν πρόκειται
να κρατήσει αυτό.
Άκουσέ με. Θέλω να
πάρεις την Τρέισι και
να φύγετε από δω όσο
πιο γρήγορα μπορείτε.
Προχωρήστε εσείς και θα
σας ακολουθήσω κι εγώ.
Απλά πηγαίνετε.
Σ 'αγαπώ. Απλά πήγαινε..
Με το τρία.
Ένα..
Δύο ..
Τρία!
Τρέισι, Τρέισι πάμε..
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Όχι δεν μπορούμε να
αφήσουμε τον μπαμπά.
Σκατά!
Είναι το νεκροταφείο.
Και πάλι.
Θα πρέπει να υπάρχει
κάποιο ασφαλές μέρος.
Έλα. Πρέπει να κρατήσουμε
την ψυχραιμία σας.
Βοήθεια!
Βοηθήστε μας!
Ω, Θεέ μου! Είναι η Ρέιτσελ.
Ρέιτσελ!
Πάρτε τον!
Γεια σου κορίτσι!
Κοίτα με..
Ρέιτσελ! Έλα.
Φύγε!
Ρέιτσελ!
Πάμε.
Πρέπει να το ελέγξω
Φώναξε αν ακούσεις τίποτα.
Κάποιες φορές εχω εφιάλτες.
Όλους όσους γνώριζα
έχουν γίνει τέρατα..
Και ένας μ' άγγιξε.
Και έγινα ένας απ' αυτούς.
Σύντομα θα ξημερώσει, εντάξει;
Πρέπει απλώς να
κρυφτούμε μέχρι τότε.
Θα τα καταφέρουμε.
Εντάξει Είναι πιο ασφαλές εδώ
απ' ότι εκεί έξω.
Έλα.
Ας σφραγίσουμε τη πόρτα.
Άσε δούμε αν υπάρχει κάτι που να
μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε..
Καλή δουλειά.
Μαμά
Ναι;
Μαμά..
Κοίτα!
Πάρε αυτό.
Υπέροχα..
Κάντε πίσω.
Πίσω.
Πρέπει να κρατήσουμε
τον Νέιθαν ασφαλή.
Εντάξει..
Εδώ.
Κάνε πίσω, εντάξει;
Πρέπει να μείνεις εκεί.
Εντάξει.
Σταμάτα.
Ω, όχι δεν το θέλεις
αυτό, μωρό μου.
Δεν πειράζει, μπορεί
να το κρατήσει.
Ω, Θεέ μου!
Είναι εδώ.
Θεέ μου, πρέπει να
ξημερώσει σύντομα.
Θα σας βάλω σε ένα φέρετρο.
Τι;
Ναι.
Θα είστε ασφαλής. Δεν μπορούν
να σας πειράξουν..
Θα είναι ασφαλές εδώ.
Μπείτε μέσα.
Μαμά, δεν πρόκειται να το κάνω!
Είναι θέμα χρόνου
πριν έρθουν εδώ.
Θα είστε ασφαλείς εδώ.
Τώρα βοήθησέ με, να το σηκώσω.
Αλλά τι θα γίνει με σένα;
Θα μείνω εξω για
να σας προστατεύσω
από οτιδήποτε έρθει εδώ πέρα..
Όχι, θα σε βοηθήσω.
Εχουμε περισσότερες
πιθανότητες αν
μείνουμε ενωμένοι..
Μωρό μου, έχεις δίκιο εντάξει;
Αλλά ποσχέθηκα στο πατέρα σου
να σας κρατήσω ασφαλείς και τώρα
πρέπει να κρατήσω
την υπόσχεσή μου.
Κανείς δεν θα μπορούσε να
τα καταφέρει όπως εσύ, σήμερα..
Αλλά έχω δίκιο..
Σήκωσέ το!
Νέιθαν.
Σήκωσέ το.
Έτοιμοι;
1... 2... 3.
Τέλεια.
Πρόσεχε το Νέιθαν, εντάξει;
Θέλω τη μαμά μου.
Το ξέρω γλυκιέ μου. Κι εγώ
θέλω τη μαμά μου ..
Είσαι το πιο γενναίο αγόρι που
έχω ποτέ γνωρίσει..
Να προσέχεις το
κοριτσάκι μου, εντάξει;
Εντάξει.
Σ 'αγαπώ, μαμά.
Θα σε δω την ανατολή.
Σ 'αγαπώ πολύ μωρό μου.
Την ανατολή.
Θέλω τη μαμά μου.
Θέλω όλοι εντάξει.
Το ξέρω. Το ξέρω, αλλά
πρέπει να κάνουμε ησυχία..
Εντάξει;
Δεν πρέπει να μας ακούσουν.
Θεέ μου.
Όχι, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Όχι! Όχι!
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Σε παρακαλώ, μην
τους αφήσεις να με πάρουν.
Μωρό μου!
Εγώ είμαι.
Πήγα στο νεκροταφείο και ..
Σκέφτηκα ότι θα είστε εδώ.
Που είναι η Τρέισι;
Είναι ασφαλής.
Πάτρικ!
Ωχ, όχι! Αυτό δεν είναι καλό.
Έλα μώρό μου, είμαστε καλή ομάδα.
Θα τους αφανίσουμε, μαζί...
Κάρεν!
Σ 'αγαπώ, Πάτρικ.
Σ 'αγαπώ, Μπέρντι.
Πολύ ήσυχα..
Όπως ένα ποντίκι.
Εντάξει;
Μαμά.
Χαλάρωσε. Ούτε ένας ήχος.
Εντάξει;
Μαμά;
Πώς το απενεργοποιείς;
Πώς κλείνει;
Όχι!
Μπαμπά;
Τρέισι.
Είσαι καλά;
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Έλα εδώ, φίλε.
Έλα, έλα έξω.
Τι θα λέγατε για
μερικές τηγανίτες; Ε;
Σ' αρέσουν οι τηγανίτες;
Θέλεις;
Εντάξει, θα σου πω το εξής..
Η Μπέρντι, φτιάχνει τις καλύτερες
τηγανίτες σε όλο τον κόσμο.
Είμαι σίγουρος ότι
μπορούμε να τη
πεισουμε να μας φτιάξει
μερικές, εντάξει;
Εντάξει, ας φύγουμε από εδώ.
Ελάτε παιδιά.
Εντάξει φίλε;
Απλά συνέχισε να προχωράς..
Μη κοιτάς τίποτα απ' αυτά..
Είναι εντάξει.
Θεέ μου.
Μην βλέπεις μωρό μου. Μην κοιτάς.
Κράτησε το κεφάλι σου, ψηλά.
Είναι εντάξει φίλε..
Έλα.
Ευχαριστώ μπαμπά.
Δεν έχω δει πιο
όμορφη ανατολή ηλίου.
Τι θα συμβεί απόψε;
Όταν ο ήλιος δύσει ξανά;
Ελάτε παιδιά.
F.SUB YOU BEACH...
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.com   N3krA @Instagram